Objetos
Un objeto puede tomarse como un gran depósito en donde se almacenan cosas. A diferencia de los arreglos, estos depósitos tienen dentro elementos similares. Pensemos en autos: en nuestro depósito guardaríamos y agruparíamos los cristales (vidrios) por un lado, las puertas, capots y otras chapas grandes en otro lugar, los faros y foquitos en otro lugar, los distintos motores todos juntos, etc… digamos, todos componentes de vehículos.
Propiedades
Una propiedad es la forma en como relacionamos un nombre y un valor, en donde el primero es la forma en como invocamos a esa propiedad (su identificación debe ser única dentro del objeto) y el valor es lo que contiene. Cabe destacar que pueden existir n cantidades y que las mismas pueden no contener los mismos elementos.
Métodos
Los valores dentro de las propiedades de los objetos en muchas ocasiones pueden ser funciones. Estas mismas pasan a denominarse métodos con lo cual no son más que funciones que cumplen con determinadas operaciones pre establecidas.
Bucle For… In
Como bien dice la palabra es un bucle, pero podemos decir que son sentencias que se repiten constantemente y que su ciclo finaliza al recorrer todo el objeto.
