Un arrays o matriz puede comparase con una vivienda en donde, si se encuentra bien organizada, podemos ir guardando cosas en los diferentes ambientes según nuestro criterio de orden. Es decir, la ropa en las habitaciones, los alimentos en la cocina, los elementos de limpieza en la despensa, etc. Pero también podemos definir actividades dentro de la misma, ejemplo: en el living se mira tele, en el baño se cepillan los dientes, en el patio se cuelga la ropa mojada, etc.
Si luego hacemos una foto desde arriba, tipo plano o lay out al mejor estilo arquitecto, podemos ver toda la casa y ahí mismo definir las actividades con lo cual, todos los habitantes saben a dónde está cada cosa y que actividades se pueden hacer en cada uno de los ambientes de la casa.
